Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: This screen is a list of contacts sorted by groups
ja: この画面はグループ別に並べ替えられた連絡先リストです
ko_kr: 이 화면은 그룹별로 정렬된 연락처 목록입니다
zh_cn: 此屏幕是按群组排序的联系人列表
zh_tw: 此畫面是依群組排序的聯絡人清單

source: No contacts found
ja: 連絡先が見つかりません
ko_kr: 연락처를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到联系人
zh_tw: 未找到聯絡人

source: Select the check box
ja: チェックボックスを選択
ko_kr: 체크박스를 선택하세요
zh_cn: 选择复选框
zh_tw: 選擇核取方塊

source: Empty
ja: 空
ko_kr: 비어 있음
zh_cn: 空
zh_tw: 空白

source: Pending invitations.
ja: 保留中の招待。
ko_kr: 대기 중인 초대.
zh_cn: 待处理邀请。
zh_tw: 待處理邀請。

source: Invitation sent by
ja: 招待を送信した人
ko_kr: 초대를 보낸 사람
zh_cn: 邀请发送者
zh_tw: 邀請發送者

source: Request contact
ja: 連絡先リクエスト
ko_kr: 연락처 요청
zh_cn: 联系人请求
zh_tw: 聯絡人請求

source: Unknown
ja: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: My parents
ja: 私の親
ko_kr: 내 부모
zh_cn: 我的父母
zh_tw: 我的父母

source: My friends
ja: 友人
ko_kr: 내 친구들
zh_cn: 我的朋友
zh_tw: 我的朋友

source: My real friends
ja: 本当の友達
ko_kr: 진짜 내 친구들
zh_cn: 我的真朋友
zh_tw: 我的真朋友

source: My enemies
ja: 私の敵
ko_kr: 내 적들
zh_cn: 我的敌人
zh_tw: 我的敵人

source: Contact deleted
ja: 連絡先を削除しました
ko_kr: 연락처가 삭제되었습니다
zh_cn: 联系人已删除
zh_tw: 聯絡人已刪除

source: Messages sent.
ja: メッセージを送信しました。
ko_kr: 메시지가 발송되었습니다.
zh_cn: 消息已发送。
zh_tw: 訊息已發送。

source: My personal data
ja: 私の個人情報
ko_kr: 내 개인 정보
zh_cn: 我的个人信息
zh_tw: 我的個人資料

source: Alter personal data
ja: 個人情報を変更
ko_kr: 개인 정보 수정
zh_cn: 修改个人信息
zh_tw: 修改個人資料

source: Invitations
ja: 招待
ko_kr: 초대장
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: Group contacts
ja: グループ連絡先
ko_kr: 그룹 연락처
zh_cn: 群组联系人
zh_tw: 群組聯絡人

source: My inbox
ja: 受信ボックス
ko_kr: 내 받은편지함
zh_cn: 我的收件箱
zh_tw: 我的收件匣

source: View shared profile
ja: 共有プロフィールを見る
ko_kr: 공유 프로필 보기
zh_cn: 查看共享个人资料
zh_tw: 檢視分享的個人檔案

source: Uploaded images
ja: アップロードされた画像
ko_kr: 업로드된 이미지
zh_cn: 上传的图像
zh_tw: 上傳的圖片

source: Extra information
ja: 追加情報
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 额外信息
zh_tw: 額外資訊

source: Search contacts
ja: 連絡先を検索
ko_kr: 연락처 검색
zh_cn: 搜索联系人
zh_tw: 搜尋聯絡人

source: See contacts
ja: 連絡先を見る
ko_kr: 연락처 보기
zh_cn: 查看联系人
zh_tw: 檢視聯絡人

source: Please write a message before sending the request
ja: リクエストを送信する前にメッセージを記述してください
ko_kr: 요청을 보내기 전에 메시지를 작성하세요
zh_cn: 发送请求前请先写一条消息
zh_tw: 發送請求前請先撰寫訊息

source: your invitation message has not been sent
ja: 招待メッセージが送信されませんでした
ko_kr: 초대 메시지가 발송되지 않았습니다
zh_cn: 您的邀请消息未发送
zh_tw: 您的邀請訊息未發送

source: Add to my contacts
ja: 私の連絡先に追加
ko_kr: 내 연락처에 추가
zh_cn: 添加到我的联系人
zh_tw: 新增至我的聯絡人

source: Change contact group
ja: 連絡先グループを変更
ko_kr: 연락처 그룹 변경
zh_cn: 更改联系人群组
zh_tw: 變更聯絡人群組

source: Friend
ja: 友人
ko_kr: 친구
zh_cn: 朋友
zh_tw: 朋友

source: My shared profile
ja: 共有プロファイル
ko_kr: 내 공유 프로필
zh_cn: 我的共享个人资料
zh_tw: 我的分享個人檔案

source: Reporting for this user
ja: このユーザーのレポート
ko_kr: 이 사용자에 대한 보고서
zh_cn: 此用户的报告
zh_tw: 此使用者的報告

source: Edit this user
ja: このユーザーを編集
ko_kr: 이 사용자 편집
zh_cn: 编辑此用户
zh_tw: 編輯此使用者

source: View this user
ja: このユーザーを表示
ko_kr: 이 사용자 보기
zh_cn: 查看此用户
zh_tw: 檢視此使用者

source: RSS feed
ja: RSS フィード
ko_kr: RSS 피드
zh_cn: RSS 订阅源
zh_tw: RSS 饋送

source: No friends in your contact list
ja: 連絡リストに友達がいません
ko_kr: 연락처 목록에 친구가 없습니다
zh_cn: 您的联系人列表中没有朋友
zh_tw: 您的聯絡人清單中沒有朋友

source: Try and find some friends
ja: 友人を検索
ko_kr: 친구를 찾아보세요
zh_cn: 尝试寻找一些朋友
zh_tw: 試著找一些朋友

source: Send invitation
ja: 招待を送信
ko_kr: 초대 보내기
zh_cn: 发送邀请
zh_tw: 發送邀請

source: Invite to join my group of friends
ja: 友達グループに参加するよう招待
ko_kr: 내 친구 그룹에 초대
zh_cn: 邀请加入我的朋友群组
zh_tw: 邀請加入我的朋友群組

source: My certificates
ja: 私の証明書
ko_kr: 내 증명서
zh_cn: 我的证书
zh_tw: 我的證書

source: Create new group(s)
ja: 新しいグループを作成
ko_kr: 새 그룹 생성
zh_cn: 新建小组
zh_tw: 新建小組

source: New groups creation
ja: 新しいグループの作成
ko_kr: 새 그룹 생성
zh_cn: 新建小组
zh_tw: 新建小組

source: new group(s)
ja: 新しいグループ
ko_kr: 새 그룹
zh_cn: 个新的小组
zh_tw: 個新的小組

source: max. 20 characters, e.g. <i>INNOV21</i>
ja: 最大20文字、例：<i>INNOV21</i>
ko_kr: 최대. 20 자, e.g. <i>INNOV21</i>
zh_cn: 最多12个字母，例如<i>INNOV21</i>
zh_tw: 最多12個字母，例如<i>INNOV21</i>

source: seats (optional)
ja: 人 (オプション)
ko_kr: 좌석(부가항목)
zh_cn: 人数
zh_tw: 人數

source: group(s) has (have) been added
ja: グループを追加しました
ko_kr: 그룹이 추가되었습니다
zh_cn: 小组已经被添加
zh_tw: 小組已經被添加

source: Group deleted
ja: グループが削除されました
ko_kr: 그룹이 삭제되었습니다
zh_cn: 小组已经被删除
zh_tw: 小組已經被刪除

source: Registered
ja: 登録済み
ko_kr: 등록됨
zh_cn: 注册人数
zh_tw: 註冊人數

source: registered
ja: 登録済み
ko_kr: 등록됨
zh_cn: 已注册
zh_tw: 已註冊

source: Learners are allowed to self-register in groups
ja: 学生にグループへの自己登録を許可する
ko_kr: 유저는 그룹별로 직접등록 하는 것이 허용되었습니다
zh_cn: 允许用户注册
zh_tw: 允許用戶註冊

source: Tools
ja: ツール
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Documents
ja: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文檔

source: Group settings have been modified
ja: グループ設定が変更されました
ko_kr: 그룹 설정이 변경되었습니다
zh_cn: 小组设置已经被修改
zh_tw: 小組設定已經被修改

source: Group name
ja: グループ名
ko_kr: 그룹 명
zh_cn: 组名
zh_tw: 組名

source: Group description
ja: グループの説明
ko_kr: 그룹 설명
zh_cn: 组描述
zh_tw: 小組描述

source: Group members
ja: グループメンバー
ko_kr: 그룹 멤버
zh_cn: 小组成员
zh_tw: 小組成員

source: Edit this group
ja: このグループを編集
ko_kr: 그룹정보 수정
zh_cn: 修改小组
zh_tw: 修改小組

source: Group settings modified
ja: グループの設定を変更しました
ko_kr: 그룹 설정이 수정되었습니다
zh_cn: 小组设置已经修改
zh_tw: 小組設定已經修改

source: Number proposed exceeds max. that you allowed (you can modify in the group settings). Group composition has not been modified
ja: 提案された人数が許可された最大数を超えています（グループ設定で変更可能）。グループ構成は変更されませんでした
ko_kr: 지정된 수가 허용한도를 초과하였습니다(아래에서 수정가능). 그룹 구성이 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 成员数量超过允许的上限，修改没有完成。
zh_tw: 成員數量超過允許的上限，修改沒有完成。

source: Group tutor
ja: グループチューター
ko_kr: 그룹 튜터
zh_cn: 组辅导
zh_tw: 小組導師

source: (none)
ja: (なし)
zh_cn: （无）
zh_tw: （無）

source: Admin users list
ja: 管理者ユーザーリスト
ko_kr: 관리자 목록
zh_cn: 管理用户列表
zh_tw: 管理用戶清單

source: my group
ja: 私のグループ
ko_kr: 내 그룹
zh_cn: 我的小组
zh_tw: 我的小組

source: my supervision
ja: 私の監督
ko_kr: 내 교사
zh_cn: 我的监督
zh_tw: 我的監督

source: register
ja: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Add me to this group
ja: このグループに私を追加
ko_kr: 나를 이 그룹에 추가
zh_cn: 将我添加到这个小组
zh_tw: 將我添加到這個小組

source: You are now a member of this group.
ja: このグループのメンバーになりました。
ko_kr: 이제 이 그룹의 멤버가 되었습니다.
zh_cn: 您是这个小组的新成员。
zh_tw: 您是這個小組的新成員。

source: Private access (access authorized to group members only)
ja: プライベートアクセス（グループメンバーのみアクセス可能）
ko_kr: 개인 접근 (유저 리스트에 있는 사람만이 접근 가능합니다)
zh_cn: 访问限制 - 仅对选定的用户开放访问
zh_tw: 訪問限制 - 僅對選定的用戶開放訪問

source: Public access (access authorized to any member of the course)
ja: パブリックアクセス（コースメンバーは誰でもアクセス可能）
ko_kr: 로그인 없이도 포털 홈페이지로부터 누구나 접근 가능
zh_cn: 公共访问-用户不从登录也可访问。
zh_tw: 公共訪問-用戶不從登錄也可訪問。

source: Edit settings
ja: 設定を編集
ko_kr: 설정 수정
zh_cn: 缺省设置
zh_tw: 缺省設定

source: State
ja: 状態
ko_kr: 상태
zh_cn: 声明
zh_tw: 聲明

source: Groups have been filled (or completed) by users present in the 'Users' list.
ja: 「ユーザーリスト」にいるユーザーによってグループが埋められました（または完了）。
ko_kr: 그룹은 "Users"목록에 나타난 유저들로 채워집니다.
zh_cn: 已经向小组注册了课程中的全部用户
zh_tw: 已經向小組註冊了課程中的全部用戶

source: users registered in this course
ja: このコースに登録されたユーザー
ko_kr: 이 과정에 등록한 유저
zh_cn: 用户已经在此课程中注册
zh_tw: 用戶已經在此課程中註冊

source: Learners not in this group
ja: このグループにいない学習者
ko_kr: 이 그룹에 속하지 않는 유저
zh_cn: 用户不在此小组中
zh_tw: 用戶不在此小組中

source: A user can be member of maximum
ja: ユーザーがメンバーになることができる最大:
ko_kr: 제한 인원의 수만큼 유저가 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 一个用户也可成为最大成员数
zh_tw: 使用者可以加入組別數目上限

source: groups
ja: グループ
ko_kr: ?그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 組

source: Limit
ja: 制限
ko_kr: 제한
zh_cn: 人数限制
zh_tw: 人數限制

source: Create group(s)
ja: グループを作成
ko_kr: 그룹 생성
zh_cn: 创建小组
zh_tw: 建立群組

source: Proceed to create group(s)
ja: グループの作成を続行
ko_kr: 그룹 생성 진행
zh_cn: 下一步创建小组
zh_tw: 繼續建立群組

source: Learners are allowed to self-register to groups
ja: 学習者がグループに自己登録可能
ko_kr: 학생들은 스스로 그룹에 등록할 수 있습니다
zh_cn: 允许学生注册到的小组
zh_tw: 允許學生註冊到的小組

source: Learners are allowed to unregister themselves from groups
ja: 学生に自身をグループから登録解除することを許可する
ko_kr: 유저는 스스로 그룹에서 탈퇴할 수 있습니다
zh_cn: 允许用户取消注册
zh_tw: 允許用戶取消註冊

source: All groups
ja: すべてのグループ
ko_kr: 모든 그룹
zh_cn: 所有小组
zh_tw: 所有小組

source: Unsubscribe me from this group.
ja: このグループから私を退会させる。
ko_kr: 이 그룹에서 나를 제외시킴
zh_cn: 已经从该小组取消注册。
zh_tw: 已經從該小組取消註冊。

source: You're now unsubscribed.
ja: 退会しました。
ko_kr: 그룹에서 제외되었습니다.
zh_cn: 你已经被取消注册。
zh_tw: 你已經被取消註冊。

source: Default settings for new groups
ja: 新しいグループの既定の設定
ko_kr: 새 그룹의 기본 설정
zh_cn: 缺省设置
zh_tw: 缺省設定

source: All selected groups have been deleted
ja: 選択したすべてのグループが削除されました
ko_kr: 선택된 모든 그룹이 삭제되었습니다
zh_cn: 所选的小组已经被删除
zh_tw: 所選的小組已經被刪除

source: All selected groups are now empty
ja: 選択したすべてのグループが空になりました
ko_kr: 선택한 모든 그룹이 이제 존재하지 않습니다
zh_cn: 所选的小组当前为空
zh_tw: 所選的小組當前為空

source: The group is now empty
ja: グループが空になりました
ko_kr: 그룹이 현재 존재하지 않습니다
zh_cn: 已经删除小组全部成员
zh_tw: 已經刪除小組全部成員

source: All selected groups have been filled
ja: 選択したすべてのグループが埋められました
ko_kr: 선택한 모든 그룹의 인원이 찼습니다
zh_cn: 选定的小组已经填写
zh_tw: 選定的小組已經填寫

source: unregister
ja: 登録解除
ko_kr: 등록 취소
zh_cn: 注销
zh_tw: 註銷

source: same for all
ja: すべて同じ
ko_kr: 모두 같음
zh_cn: 全部相同
zh_tw: 全部相同

source: No limitation
ja: 制限なし
ko_kr: 제한없음
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限制

source: Please enter the desired number of groups
ja: 希望するグループ数を入力してください
ko_kr: 원하는 그룹 수를 입력하십시요
zh_cn: 请输入小组编号
zh_tw: 請輸入小組編號

source: Create groups from all users in the virtual courses
ja: 仮想コースの全ユーザーからグループを作成
ko_kr: 가상 강의의 모든 사용자에서 그룹 생성
zh_cn: 为虚拟课程的所有用户创建小组
zh_tw: 為虛擬課程的所有用戶創建小組

source: This course is a combination of a real course and one or more virtual courses. If you press following button, new groups will be created according to these (virtual) courses. All learners will be subscribed to the groups.
ja: このコースは実際のコースと1つ以上の仮想コースの組み合わせです。以下のボタンを押すと、これらの（仮想）コースに基づいて新しいグループが作成されます。すべての学習者がグループに登録されます。
ko_kr: 이 과정은 실제 과정과 한개 혹은 그 이상의 가상 과정이 결합된 것입니다. 만일 다음 버튼을 누르면, 이 과정에 대한 새 그룹이 생성될 것입니다. 모든 학생들은 그룹에 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 课程是一门真实课程与一门或多门虚拟课程的联合体，你可以点击下面的按钮，根据这些（虚拟）课程创建新的小组，所有的学生将分派到这些小组中。
zh_tw: 課程是一門真實課程與一門或多門虛擬課程的聯合體，你可以點擊下面的按鈕，根據這些（虛擬）課程創建新的小組，所有的學生將分派到這些小組中。

source: No groups available
ja: 利用可能なグループがありません
ko_kr: 적합한 그룹이 없습니다
zh_cn: 没有可用小组
zh_tw: 沒有可用小組

source: Virtual courses
ja: 仮想コース
ko_kr: 가상 과정
zh_cn: 虚拟课程
zh_tw: 虛擬課程

source: Create subgroups
ja: サブグループを作成
ko_kr: 하위그룹 생성
zh_cn: 新建分组
zh_tw: 創建屬組

source: This option allows you to create new groups based on an existing group. Provide the desired number of groups and choose an existing group. The given number of groups will be created and all members of the existing group will be subscribed in those new groups. The existing group remains unchanged.
ja: このオプションでは、既存のグループに基づいて新しいグループを作成できます。希望するグループ数を指定し、既存のグループを選択してください。指定した数のグループが作成され、既存のグループの全メンバーが新しいグループに登録されます。既存のグループは変更されません。
ko_kr: 이 옵션은 기존 그룹에 근거하여 새 그룹을 생성할 수 있도록 허용해줍니다. 원하는 그룹 수를 제공하고 존재하는 그룹에서도 선택할 수 있도록 해줍니다. 주어진 그룹 수만큼 새로 생성이 되고 기존 그룹의 모든 멤버는 그러한 새 그룹에 등록할 수 있습니다. 존재하는 그룹에는 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 此选项允许您基于现有群组创建新群组。提供所需的群组数量并选择一个现有群组。将创建给定数量的群组，并将现有群组的所有成员订阅到这些新群组中。现有群组保持不变。
zh_tw: 本選項讓你在現存組別中建立新屬組。選擇現存組別，填寫屬組數目，屬組便會建立。現存組別的所有會員會自動加入新屬組，而現存組別則不會有變更。

source: Create number of groups
ja: グループ数を指定
ko_kr: 생성
zh_cn: 新建
zh_tw: 創建

source: groups with members from
ja: からのメンバーでグループを作成
ko_kr: 멤버가 있는 그룹
zh_cn: 从有成员的小组
zh_tw: 屬組成員來自

source: Fill the group randomly with course students
ja: コースの学生をグループへランダムに登録
ko_kr: 유저 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 加入使用者

source: unsubscribe all users
ja: ユーザーをすべて登録解除
ko_kr: 모든 듀저 등록 취소
zh_cn: 删除所有用户
zh_tw: 取消所有使用者

source: The maximum number of groups per user you submitted is invalid. There are now users who are subscribed in more groups than the number you propose.
ja: ユーザーごとのグループの最大数が無効です。指定した数よりも多くのグループに登録されたユーザーがいます。
ko_kr: 당신이 제시한 유저 당 그룹의 최대 수가 부정확합니다. 현재 당신이 제안한 그룹보다 더 많은 수의 그룹에 등록한 유저가 존재합니다.
zh_cn: 你提交的每用户最大小组数无效. 当前用户注册的小组数比你要设定的还大.
zh_tw: 你提交的使用者可參加組數上限不成立。有部分組員已加入多於你建議的組數。

source: Groups overview
ja: グループの概要
ko_kr: 그룹 개요
zh_cn: 查看小组
zh_tw: 組別概覽

source: Group category
ja: グループカテゴリ
ko_kr: 그룹 카테고리
zh_cn: 小组分类
zh_tw: 分組類別

source: Please give a title
ja: タイトルを入力してください
ko_kr: 제목을 입력하십시요
zh_cn: 请输入标题
zh_tw: 請填入標題

source: Please enter a valid number for the maximum number of members.
ja: メンバーの最大数に有効な数値を入力してください。
ko_kr: 최대 멤버 수를 정확히 기입해주십시요
zh_cn: 请输入一个有效的最大成员数.
zh_tw: 請填入組員人數上限的有效數字。

source: The category order was changed
ja: カテゴリの順序が変更されました
ko_kr: 카테고리 순서가 변경되었습니다
zh_cn: 分类顺序已更改
zh_tw: 類別排序已變更

source: Category created
ja: カテゴリが作成されました
ko_kr: 카테고리가 생성되었습니다
zh_cn: 分类已新建
zh_tw: 已創建組別

source: Agenda
ja: 予定表
ko_kr: 일정
zh_cn: 议程
zh_tw: 日程

source: Announcements
ja: お知らせ
ko_kr: 공지사항
zh_cn: 布告
zh_tw: 公告

source: No categories defined
ja: カテゴリが定義されていません
ko_kr: 정의된 카테고리가 없습니다
zh_cn: 未定义类别
zh_tw: 未定義任何類別

source: Groups from classes
ja: クラスのグループ
ko_kr: 수업별 그룹
zh_cn: 来自班级的群组
zh_tw: 小組所屬班別

source: Using this option, you can create groups based on the classes subscribed to your course.
ja: このオプションを使用すると、コースに登録されたクラスに基づいてグループを作成できます。
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 귀하의 강의에 구독된 수업을 기반으로 그룹을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此选项，您可以基于订阅您课程的班级创建群组。
zh_tw: 使用本選項，你可以在選修你的課程的班別中建立小組。

source: A new forum has now been created
ja: 新しいフォーラムが作成されました
ko_kr: 새 포럼이 생성되었습니다
zh_cn: 已创建新论坛
zh_tw: 已建立新討論區

source: A new forum thread has now been created
ja: 新しいフォーラムスレッドが作成されました
ko_kr: 새 포럼 스레드가 생성되었습니다
zh_cn: 已创建新论坛主题
zh_tw: 已建立新論題

source: Add hotpotatoes
ja: HotPotatoesを追加
ko_kr: Hotpotatoes 추가
zh_cn: 添加 Hotpotatoes
zh_tw: 新增 Hotpotatoes

source: Hide attempt view
ja: 試行表示を非表示
ko_kr: 시도 보기 숨기기
zh_cn: 隐藏尝试视图
zh_tw: 隱藏嘗試檢視

source: Extend attempt view
ja: 試行表示を拡張
ko_kr: 시도 보기 확장
zh_cn: 扩展尝试视图
zh_tw: 展開嘗試檢視

source: Welcome to the Chamilo course authoring tool !
ja: Chamilo のコース作成ツールへようこそ !
ko_kr: Chamilo 강의 작성 도구에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用Chamilo课程创作工具 !
zh_tw: 歡迎使用 Chamilo 課程製作工具！

source: Add learning objects and activities to your course
ja: コースに学習オブジェクトとアクティビティを追加
ko_kr: 강의에 학습 객체와 활동 추가
zh_cn: 添加学习目标和活动到你的课程
zh_tw: 將學習物件和活動新增至您的課程

source: Add audio comments and order learning objects in the table of contents
ja: 音声コメントを追加し、目次で学習オブジェクトの順序を変更
ko_kr: 오디오 댓글 추가 및 목차에서 학습 객체 정렬
zh_cn: 添加声音/评论和学习目标的内容到表格中
zh_tw: 新增音訊註解並在目錄中排序學習物件

source: Watch the course from learner's viewpoint
ja: 学生の視点からコースを参照
ko_kr: 학습자 관점에서 강의 보기
zh_cn: 从学员的角度观察课程
zh_tw: 從學習者觀點檢視課程

source: Chapter 1, Chapter 2 or Week 1, Week 2...
ja: 章1、章2 または 週1、週2...
ko_kr: 1장, 2장 또는 1주, 2주...
zh_cn: 第1章, 第2章 或者 第1周, 第2周...
zh_tw: 章節 1、章節 2 或第 1 週、第 2 週…

source: Add tests, activities and multimedia content
ja: テスト、活動項目およびマルチメディア コンテンツを追加
ko_kr: 테스트, 활동 및 멀티미디어 콘텐츠 추가
zh_cn: 添加测试, 活动和多媒体内容
zh_tw: 新增測驗、活動和多媒體內容

source: Title
ja: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Prerequisites
ja: 前提条件
ko_kr: 선수조건
zh_cn: 前提
zh_tw: 前提

source: Up
ja: 上へ
ko_kr: 위로 올리기
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: Down
ja: 下へ
ko_kr: 아래로 내리기
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: this learning object
ja: この学習オブジェクト
ko_kr: 이 항목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Name & description
ja: 名前と説明
ko_kr: 제목과 설명
zh_cn: 标题和简介
zh_tw: 標題和簡介

source: Change order
ja: 順序を変更
ko_kr: 순서 변경
zh_cn: 更改顺序
zh_tw: 更改順序

source: Edit name & desc.
ja: 名前と説明を編集
ko_kr: 제목과 설명 수정
zh_cn: 修改标题和简介
zh_tw: 修改標題和簡介

source: My progress in this course
ja: このコースでの私の進捗
ko_kr: 내 상태
zh_cn: 学习进度
zh_tw: 學習進度

source: completed
ja: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: incomplete
ja: 未完了
ko_kr: 미완료
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

source: passed
ja: 合格
ko_kr: 합격
zh_cn: 通过
zh_tw: 及格

source: failed
ja: 不合格
ko_kr: 불합격
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Previous learning object
ja: 前の学習オブジェクト
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一個

source: Next learning object
ja: 次の学習オブジェクト
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

source: Section name
ja: セクション名
ko_kr: 단계 제목
zh_cn: 步骤标题
zh_tw: 步驟標題

source: No learning object is completed.
ja: 学習オブジェクトが完了していません。
ko_kr: 모든 단계를 수행하지 않은 상태입니다.
zh_cn: 所有的步骤还未完成。
zh_tw: 所有的步驟還未完成。

source: This is the last learning object.
ja: これが最後の学習オブジェクトです。
ko_kr: 마지막 단계입니다.
zh_cn: 这是最后一步。
zh_tw: 這是最後一步。

source: Create new learning path
ja: 新しい学習パスを作成
ko_kr: 새 학습 경로 생성
zh_cn: 添加学习路径
zh_tw: 添加學習路徑

source: Edit learnpath
ja: 学習パスを編集
ko_kr: learnpath 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 編輯學習路徑

source: Delete
ja: コースを削除
ko_kr: learnpath 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: do not publish
ja: 公開しない
ko_kr: 발행하지 않음
zh_cn: 未发布
zh_tw: 未發布

source: Publish on course homepage
ja: コースのホームページに公開
ko_kr: 발행
zh_cn: 发布
zh_tw: 發布

source: not published
ja: 未公開
ko_kr: 미발행
zh_cn: 未发布
zh_tw: 未發布

source: published
ja: 公開済み
ko_kr: 발행
zh_cn: 发布
zh_tw: 發布

source: Edit section description/name
ja: セクションの説明/名前を編集
ko_kr: 모듈 설명/제목 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 編輯章節簡介/標題

source: Delete section
ja: セクションを削除
ko_kr: 모듈 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除章節

source: Add learning objects to this section
ja: このセクションに学習オブジェクトを追加
ko_kr: 이 모듈에 단계 추가
zh_cn: 添加步骤到该模块
zh_tw: 在本章節加入步驟

source: The learning object has been deleted
ja: 学習オブジェクトが削除されました
ko_kr: learning path 단계가 삭제되었습니다
zh_cn: 学习路径步骤已删除
zh_tw: 學習路徑步驟已刪除

source: The learning object has been edited
ja: 学習オブジェクトが編集されました
ko_kr: learning path 단계가 변경되었습니다
zh_cn: 已经被修改！
zh_tw: 已經被修改﹗

source: This learning object cannot display because the course prerequisites are not completed. This happens when a course imposes that you follow it step by step or get a minimum score in tests before you reach the next steps.
ja: コースの前提条件が完了していないため、この学習オブジェクトを表示できません。これは、コースがステップバイステップで進めることを要求したり、次のステップに進む前にテストで最低スコアを取得することを要求する場合に発生します。
ko_kr: 선수조건이 만족되지 않았습니다
zh_cn: 请先学习必学内容
zh_tw: 請先學習必學內容

source: Add section
ja: セクションを追加
ko_kr: 섹션 추가
zh_cn: 添加章节
zh_tw: 添加章節

source: Add learning object or activity
ja: 学習オブジェクトまたは活動項目を追加
ko_kr: 학습 객체 또는 활동 추가
zh_cn: 添加步骤
zh_tw: 添加步驟

source: Edit the prerequisites of the current LO
ja: 現在のLOの前提条件を編集
ko_kr: 현재 LO의 전제 조건 편집
zh_cn: 修改前提
zh_tw: 修改前提

source: Edit section
ja: セクションを編集
ko_kr: 섹션 편집
zh_cn: 处理当前章节
zh_tw: 處理當前章節

source: Edit document
ja: ドキュメントを編集
ko_kr: 문서 편집
zh_cn: 处理当前文档
zh_tw: 處理當前文檔

source: Edit test structure
ja: テスト構造を編集
ko_kr: 테스트 구조 편집
zh_cn: 处理当前测验
zh_tw: 處理當前測驗

source: Edit assignment
ja: 課題を編集
ko_kr: 과제 편집
zh_cn: 处理当前作业
zh_tw: 處理當前作業

source: Adding a section to the course
ja: セクションをコースに追加しています
ko_kr: 강의에 섹션 추가
zh_cn: 请输入章节标题
zh_tw: 請輸入章節標題

source: Enter information for section
ja: セクションの情報を入力
ko_kr: 섹션 정보 입력
zh_cn: 请输入学习路径标题
zh_tw: 請輸入學習路徑標題

source: Create new rich media page
ja: 新しいリッチメディアページを作成
ko_kr: 새 리치 미디어 페이지 생성
zh_cn: 创建步骤：
zh_tw: 創建步驟︰

source: Ticket updated
ja: チケットが更新されました
ko_kr: 티켓이 업데이트되었습니다
zh_cn: 工单已更新
zh_tw: 票券已更新

source: Or use an existing resource :
ja: または既存のリソースを使用：
ko_kr: 또는 기존 리소스 사용:
zh_cn: 使用现有资源：
zh_tw: 使用現有資源︰

source: Position
ja: 目次
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: A new section has now been created. You may continue by adding a section or step.
ja: 新しいセクションが作成されました。セクションまたはステップを追加して続行できます。
ko_kr: 새 섹션이 생성되었습니다. 섹션이나 단계를 추가하여 계속할 수 있습니다.
zh_cn: 章节已创建，您可以添加其他章节或加入步骤。
zh_tw: 章節已創建，您可以添加其他章節或加入步驟。

source: The new link has been created
ja: 新しいリンクが作成されました
ko_kr: 새 링크가 생성되었습니다
zh_cn: 链接已创建
zh_tw: 鏈接已創建

source: The new assignment has been created
ja: 新しい課題が作成されました
ko_kr: 새 과제가 생성되었습니다
zh_cn: 学生作业已经创建
zh_tw: 學生作業已經創建

source: The new section has been created. You can now add a section or a learning object to it.
ja: 新しいセクションが作成されました。これにセクションまたは学習オブジェクトを追加できます。
ko_kr: 새 섹션이 생성되었습니다. 이제 섹션이나 학습 객체를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 学习路径已经创建，您可以添加章节或步骤。
zh_tw: 學習路徑已經創建，您可以添加章節或步驟。

source: The test has been added to the course
ja: テストがコースに追加されました
ko_kr: 테스트가 강의에 추가되었습니다
zh_cn: 测验已创建。
zh_tw: 測驗已創建。

source: The learning object has been removed
ja: 学習オブジェクトが削除されました
ko_kr: 학습 객체가 제거되었습니다
zh_cn: 项目已经被删除
zh_tw: 項目已經被刪除

source: Converting...
ja: 変換中…
ko_kr: 변환 중...
zh_cn: 转换中。。。
zh_tw: 轉換中。。。

source: Error during the conversion of PowerPoint. Please check if there are special characters in the name of your PowerPoint.
ja: PowerPointの変換中にエラーが発生しました。PowerPointのファイル名に特殊文字が含まれていないか確認してください。
ko_kr: PowerPoint 변환 중 오류가 발생했습니다. PowerPoint 파일 이름에 특수 문자가 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 转换幻灯片时发生了错误，请检查文件名是否有特殊字符。
zh_tw: 轉換幻燈片時發生了錯誤，請檢查檔案名是否有特殊字符。

source: Build
ja: 作成
ko_kr: 빌드
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: Current view mode: embedded
ja: 現在の表示モード: 埋め込み
ko_kr: 현재 보기 모드: 내장
zh_cn: 浏览模式：嵌入式
zh_tw: 瀏覽模式︰嵌入式

source: Current view mode: fullscreen
ja: 現在の表示モード：全画面
ko_kr: 현재 보기 모드: 전체 화면
zh_cn: 浏览模式：全屏式
zh_tw: 瀏覽模式︰全屏式

source: Show debug
ja: デバッグを表示する
ko_kr: 디버그 표시
zh_cn: 显现除错
zh_tw: 顯現除錯

source: Hide debug
ja: デバッグを非表示
ko_kr: 디버그 숨기기
zh_cn: 隐藏除错
zh_tw: 隱藏除錯

source: This document is not editable
ja: このドキュメントは編集できません
ko_kr: 이 문서는 편집할 수 없습니다
zh_cn: 文件不能被编辑
zh_tw: 檔案不能被編輯

source: After
ja: 後
ko_kr: 이후
zh_cn: 之后
zh_tw: 之後

source: This HotPotatoes test has been closed.
ja: このHotPotatoesテストは終了しました。
ko_kr: HotPotatoes 테스트가 종료되었습니다.
zh_cn: 热点测验已完成.
zh_tw: 熱點測驗已完成.

source: back to normal screen
ja: 通常画面に戻る
ko_kr: 일반 화면으로 돌아가기
zh_cn: 返回标准屏幕
zh_tw: 返回標準螢幕

source: full screen
ja: 全画面
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全屏

source: There was a
ja: 次のような
ko_kr: 항목이 사라졌습니다
zh_cn: 有一个
zh_tw: 有一個

source: page (step) here in the original Chamilo Learning Path.
ja: ページ（ステップ）が元のChamilo学習パスにありました。
ko_kr: 이 단계의 페이지는 원래의 Chamilo Learning Path에 있습니다
zh_cn: 在原学习路径中的页面（步骤）。
zh_tw: 在原學習路徑中的頁面（步驟）。

source: Select a learning object in the table of contents
ja: 目次から学習オブジェクトを選択してください
ko_kr: 이 곳에 있는 항목을 보려면, 옆의 항목을 선택해주십시요
zh_cn: 要在这里显示，请从旁边的菜单中选择项目
zh_tw: 要在這裡顯示，請從旁邊的選單中選擇項目

source: The rich media page/activity has been added to the course
ja: リッチ メディアのページ/活動項目をコースに追加しました
ko_kr: 풍부한 미디어 페이지/활동이 과정에 추가되었습니다
zh_cn: 文件已经被创建。
zh_tw: 檔案已經被創建。

source: Edit the current section
ja: 現在のセクションを編集
ko_kr: 현재 섹션 편집
zh_cn: 修改章节
zh_tw: 修改章節

source: Create a new document
ja: 新しいドキュメントを作成
ko_kr: 새 문서 생성
zh_cn: 创建文档
zh_tw: 創建文檔

source: Move the current document
ja: 現在のドキュメントを移動
ko_kr: 현재 문서 이동
zh_cn: 移动当前文件
zh_tw: 移動當前檔案

source: Edit the current document
ja: 現在のドキュメントを編集
ko_kr: 현재 문서 편집
zh_cn: 编辑当前文件
zh_tw: 編輯當前檔案

source: Warning!
ja: 警告！
ko_kr: 경고!
zh_cn: 警告！
zh_tw: 警告﹗

source: When you edit an existing document in Courses, the new version of the document will not overwrite the old version but will be saved as a new document. If you want to edit a document definitively, you can do that with the document tool.
ja: コース内の既存ドキュメントを編集すると、新しいバージョンは古いバージョンを上書きせず、新しいドキュメントとして保存されます。ドキュメントを確実に編集する場合は、ドキュメントツールを使用してください。
ko_kr: 과정에서 기존 문서를 편집할 때 새 버전은 기존 버전을 덮어쓰지 않고 새 문서로 저장됩니다. 문서를 확정적으로 편집하려면 문서 도구를 사용하십시오.
zh_cn: 当您编辑文档时，新版本不会覆盖旧版本，但旧版本将会另存为新版本， 如果希望覆盖原来的文档则可以使用文档工具。
zh_tw: 當您編輯文檔時，新版本不會覆蓋舊版本，但舊版本將會另存為新版本， 如果希望覆蓋原來的文檔則可以使用文檔工具。

source: Adding a test to the course
ja: コースにテストを追加中
ko_kr: 과정에 테스트 추가 중
zh_cn: 创建测验
zh_tw: 創建測驗

source: Move the current test
ja: 現在のテストを移動
ko_kr: 현재 테스트 이동
zh_cn: 移动当前测验
zh_tw: 移動當前測驗

source: Edit the current test
ja: 現在のテストを編集
ko_kr: 현재 테스트 편집
zh_cn: 编辑当前测验
zh_tw: 編輯當前測驗

source: Import AICC, SCORM and Chamilo learning path
ja: SCORM のコースをインポート
ko_kr: AICC, SCORM 및 Chamilo 학습 경로 가져오기
zh_cn: 导入 SCORM/AICC
zh_tw: 匯入 SCORM/ＡＩＣＣ

source: To continue add a section or a learning object or activity to your course.
ja: 続行するには、コースにセクションまたは学習オブジェクトまたはアクティビティを追加してください。
ko_kr: 계속하려면 섹션이나 학습 객체 또는 활동을 과정에 추가하십시오.
zh_cn: 您可以继续从左边菜单添加模块、章节或步骤到学习路径。
zh_tw: 您可以繼續從左邊選單添加模塊、章節或步驟到學習路徑。

source: Prerequisites to the current learning object have been added.
ja: 現在の学習オブジェクトの前提条件が追加されました。
ko_kr: 현재 학습 객체의 선행 조건이 추가되었습니다.
zh_cn: 当前步骤已添加了前提。
zh_tw: 當前步驟已添加了前提。

source: Add/edit prerequisites
ja: 前提条件の追加/編集
ko_kr: 선행 조건 추가/편집
zh_cn: 添加/修改前提
zh_tw: 添加/修改前提

source: No documents
ja: ドキュメントなし
ko_kr: 문서 없음
zh_cn: 没有文件
zh_tw: 沒有檔案

source: No tests available
ja: 利用可能なテストなし
ko_kr: 사용 가능한 테스트 없음
zh_cn: 没有测验
zh_tw: 沒有測驗

source: No links available
ja: 利用可能なリンクなし
ko_kr: 사용 가능한 링크 없음
zh_cn: 没有链接
zh_tw: 沒有鏈接

source: There are no learning objects in the course. Click on "Build" to enter authoring mode.
ja: コースに学習オブジェクトがありません。「作成」をクリックして作成モードに入ってください。
ko_kr: 과정에 학습 객체가 없습니다. "빌드"를 클릭하여 저작 모드로 들어가십시오.
zh_cn: 学习路径没有项目，点击"创建"来添加项目。
zh_tw: 學習路徑沒有項目，點擊"創建"來添加項目。

source: First position
ja: 最初の位置
ko_kr: 첫 번째 위치
zh_cn: 第一个位置
zh_tw: 第一位

source: New test
ja: 新しいテスト
ko_kr: 새 테스트
zh_cn: 新测验
zh_tw: 新測驗

source: Adding a forum to the course
ja: コースにフォーラムを追加中
ko_kr: 과정에 포럼 추가 중
zh_cn: 为课程添加论坛
zh_tw: 加入這討論區
